" LOKI_I : تعديل التوقيت "
‫ويسقط "أميرا" خارج منطقة الجزاء.
‫أفلام NETFLIX الأصلية
‫يمسكها الحارس بسهولة.
‫يبدو أن الفريق الأزرق سيجري تغييراً.
‫"جينتري" يحل محل "بيني".
‫خذ وقتك.
‫ماذا؟
‫الرغوة كبيرة في الكأس، أشكرك.
‫لا عليك.
‫أسبوعان متواصلان من تناول الشراب،
‫يا له من وقت رائع.
‫استمتعت بوقتي،
‫شعرت بتحسن عند عودتي.
‫بهدوء.
‫ماذا عن...
‫- ماذا عن "إبيزا"؟
‫- لا، كبرنا على "إبيزا".
‫ماذا؟
‫لا أحد يكبر على الجزيرة يا صاح.
‫هذا ما يقوله من كبروا على "إبيزا".
‫أين رقائق البطاطا؟
‫قلت "أيمكنني أخذ رقائق بطاطا له؟"
‫وأشرت إليك،
‫وقال إنك ممنوع من تناول رقائق البطاطا.
‫- مسموح لك بالسلطة فقط.
‫- وغد لعين.
‫هذا ما قاله يا "دوم"، آسف.
‫هذا قاس يا صح.
‫لم لا نذهب إلى...وجدتها! "أمستردام"؟
‫لا، أصبحت سياحية جداً، أليس كذلك؟
‫- حسناً يا "تريب أدفايزور".
‫- لن أخرج عن وعيي مجدداً.
‫- "توسكاني"؟
‫- أجل، أنواع نبيذ جيدة.
‫لا.
‫- "برلين" إذاً؟
‫- لا.
‫"بلجيكا"؟
‫"بلجيكا"؟ لا أحد يذهب إلى "بلجيكا"
‫باختياره يا صاح.
‫- ما قصدك؟ ماذا يوجد في "بلجيكا"؟
‫- جعة نسبة الكحول بها 42 بالمئة؟
‫ماذا عن السير الطويل؟
‫- السير الطويل في "السويد"؟
‫- السير الطويل؟
‫أجل...
‫السير الطويل.
‫- هذه فكرة جيدة.
‫- بحقك يا صاح، لنفعل شيئاً جيداً.
‫ما اسمه مجدداً؟
‫"مسار الملك"،
‫إنه يمتد بين "السويد" و"النرويج".
‫يمكننا الذهاب صيفاً.
‫أجل، مثل مسار الـ"أبالاتشي"، أليس كذلك؟
‫أجل، لكنه يعج بالتاريخ
‫أكثر من سكان الجبال.
‫أريد أن أفعل شيئاً مختلفاً،
‫وليس الذهاب إلى "أمستردام".
‫يجب أن...
‫ننوع أنشطتنا.
‫أجل، لم نعد في الـ21.
‫انظروا، ها هو...
‫سأحضر زجاجة.
‫من معي؟
‫مستحيل، ليلة يوم دراسي.
‫أريد أن أذهب سريعاً.
‫ألا يريد أحد...
‫أيريد أحدكم مرافقتي؟
‫- كلا.
‫- هيا يا "روبرت".
‫- أجل، حسناً.
‫- يا صاح.
‫- فكرة سيئة.
‫- أيريد أحدكم حلوى أو ما شابه؟
‫لن نتورط في هذا.
‫- سأطلب سيارة عبر "أوبر".
‫- جيد.
‫ألا تظن أننا عندما نجتمع يصبح
‫استمتاعنا بوقتنا أصعب فأصعب.
‫هل تعلم أن "فيل" اقترح أن يكون
‫اللقاء إفطاراً متأخراً؟
‫إفطار متأخر لعين.
‫لن أخطط لعطلة شباب أثناء تناول
‫شريحة خبز مغطاة بالأفوكادو.
‫لن أفعلها.
‫الأفوكادو جيد.
‫أتريد ممارسة السير الطويل حقاً؟
‫السير الطويل كنشاط ممتع؟
‫- أجل.
‫- في "السويد" اللعينة؟
‫أجل، أريد هذا.
‫أريد أن أختبر نفسي قليلاً،
‫أخوض تحدياً.
‫التحدي هو أن نصعد بـ"دوم"
‫إلى أحد جوانب الجبل.
‫أين الـ"فودكا"؟
‫إنه أمر مؤسف،
‫من المؤسف كيف أصبح.
‫أجل، أمر مؤسف بشدة، رجل أعمال كبير
‫بزوجة جميلة وأطفال.
‫أجل، هذا...
‫ماذا لديك أيضاً؟
‫لا تجادل أيها الأحمق، هناك المزيد.
‫أين هو؟
‫كف عن البكاء.
‫إياك أن تتحرك.
‫أعطني محفظتك.
‫أعطه إياها.
‫حسناً.
‫اسمع، لا بأس.
‫- لا تقف هكذا، افعلها.
‫- أعطني محفظتك اللعينة.
‫ماذا لديك أيضاً؟
‫- خذ ساعته.
‫- أعطني الساعة اللعينة.
‫- حسناً، لا بأس.
‫- افعلها.
‫حسناً.
‫والخاتم.
‫كلا.
‫- هذا خاتم زفافي.
‫- هذا لا يهمنا.
‫أعطني الخاتم اللعين.
‫انزعه عنه.
‫لا، فعلتما ما يكفي، هذا...
‫- غادرا فحسب.
‫- انزعه عنه!
‫بحقك.
‫اسمع، انزع ذلك الخاتم،
‫وإلا فسألقنك درساً.
‫اسمع، لن...
‫تباً!
‫ماذا تفعل يا صاح؟
‫قلت لك.
‫اللعنة يا صاح!
‫ماذا تفعل؟
‫- لا بأس، سأتولى الأمر.
‫- اتركه بحق السماء!
‫لنذهب! لنذهب!
‫"شمال (السويد)"
‫"بعد 6 أشهر"
‫صباح الخير.
‫اللعنة، الجو بارد.
‫سأحضر القهوة.
‫صباح الخير يا صاح.
‫- صباح الخير.
‫- كيف كان نومك؟
‫كأنني صعدت جبلاً عالياً على قدميّ
‫يا صاح.
‫انقضت ليلة وتبقت اثنتان.
‫- ألا يشعرك هذا بالضآلة؟
‫- تحدث عن نفسك.
‫بحقك يا صاح، أين روحك؟
‫تلك الجبال كسرتها آلهة شمالية
‫بمطارق ضخمة.
‫أتعلم ماذا لديهم على مسارات السير
‫في "إنجلترا"؟
‫حانات.
‫أجل، لا يهم.
‫لا تخبرني أنك غير متأثر.
‫أعطني كأساً من الجعة
‫وبعضاً من قشور لحم الخنزير.
‫أجل، هذا حذاء برقبة عالية جديد،
‫انخفض ثمنه إلى مئتي جنيه.
‫- بحشوة تأخذ شكل القدم أيضاً.
‫- لكن لا يزال ينبغي تليينها.
‫أجل، بالتأكيد.
‫هذه بديهيات يا "فيل".
‫حسناً، أعتقد أنني وجدت بقعة...
‫أعلى ذلك التل.
‫"مبني على رواية (آدم نيفيل)"
‫تباً.
‫هذا جميل.
‫رباه...
‫يا إلهي.
‫تباً لكل تل في العالم.
‫هلا نفعلها؟
‫"بو" سيكون بانتظاره بالأعلى.
‫لكم كرهت ذلك الكلب.
‫كان رجلاً طيباً.
‫أفضلنا.
‫ما كان ينبغي أن يحدث هذا.
‫ما كان ينبغي أن يحدث، لكنه حدث.
‫وكل ما بوسعنا فعله هو أن نتذكره.
‫"روبرت"، نحن نفتقدك يا صاح.
‫لم نرها،
‫لا أذكر آخر مرة رأيتها.
‫أجل، لقد ذكرت "غايل".
‫أجل، إنهما منسجمتان.
‫تجتمعان وما شابه...
‫كان "روب" ليحب هذا المكان.
‫إلا أننا ما كنا سنكون هنا.
‫كنا سنذهب إلى...
‫عطلة شباب مريعة كان ليكرهها.
‫قُلتها من قبل،
‫ولا أهتم برأي أحد.
‫لم يكن الذنب ذنبك يا صاح.
‫- تباً، هل هذا هو النزل؟
‫- أجل، أظن أنه هو.
‫- أعلم.
‫- ظننت أننا أبعد من هذا.
‫عندما نعود،
‫أفكر في أن أبقى لبضعة أيام.
‫وأخرج وأمارس المزيد من السير الطويل.
‫ما رأيك يا صاح؟
‫لا أدري.
‫قطعنا كل هذا الطريق، لنستفيد من الرحلة.
‫أعتقد...أعتقد أن هذا يكفي لي.
‫- هنا، أمسكها من هنا.
‫- تباً.
‫هذه هي الناحية الخطأ، أمسكها من هنا.
‫- افتح مشبك العمود.
‫- يا للسماء.
‫هذا مروع بكل طريقة ممكنة.
‫بعض الناس يا "فيل" يعتبرون أن هذه
‫التجربة تبني الشخصية.
‫بصراحة، حالياً،
‫فلتلعق "السويد" جسري.
‫- تلعق ماذا؟
‫- جسري.
‫تباً، "الجسر".
‫- تعني العجان.
‫- المنطقة السفلية.
‫- الجسر.
‫- أجل.
‫تباً!
‫هيا، لننهض.
‫تباً! اللعنة!
‫حسناً، برفق.
‫- هيا، أنت بخير.
‫- انهض.
‫حسناً، برفق.
‫- تباً.
‫- سر عليها قليلاً.
‫تجول عليها قليلاً.
‫هكذا.
‫لا بأس بك.
‫- لقد التوت.
‫- أيمكنك أن تضع وزنك بأكمله عليها؟
‫إنها تؤلمني بشدة.
‫على الأرجح سيزول مع المشي.
‫لا، إنه غضروفي المفصلي،
‫أصبت بهذا من قبل، إنها إصابة شديدة.
‫حسناً، لنجد له شيئاً يتكىء عليه.
‫"فيل"، هلا أحضرت العصي من فضلك
‫ما رأيك يا "دوم"؟
‫لأن المسار يمتد حول تلك الجبال،
‫وسنحتاج لحوالي، كم...؟
‫ست ساعات حتى نخيم؟
‫وثماني ساعات أخريات حتى نعود للنزل؟
‫ما رأيك؟
‫تباً!
‫لن أسير 14 ساعة على هذه الساق، اتفقنا؟
‫لنحضر الخريطة.
‫هل تريد أن تجرب هاتفك أيضاً؟
‫- لا، لا حاجة لهذا.
‫- لا يوجد استقبال على أية حال.
‫شكراً يا صاح.
‫"لوك"، كلمة على انفراد.
‫ما رأيك؟
‫رأيي أننا قد نضطر لحمله هنا
‫كأميرة مصرية لعينة
‫لو لم نكن حذرين.
‫- الإصابة على الأرجح ليست سيئة كما يدعي.
‫- أكاد أجزم أنها ليست سيئة كما يدعي.
‫لكن هذا لن يوقفه عن النواح
‫طوال الطريق.
‫- هناك طريقة أخرى للخروج من هذا الموقف.
‫- ما هي؟
‫رأيته ليلة أمس...النزل.
‫ليس بعيداً على خط مستقيم، انظر.
‫إذا اتجهنا إلى الجنوب الغربي، وعبرنا
‫من هنا، فسنقلل زمن الرحلة إلى النصف.
‫- عبر الغابة؟
‫- أجل، ولم لا؟
‫قليل من السير خارج المسار.
‫قد يكون مشوقاً،
‫وقد يفيدنا حتى.
‫قد نسترخي بحلول المساء.
‫أظن أننا بحاجة لهذا.
‫لم لا نتركهما هنا مع الطعام؟
‫ثم نعود ومعنا النجدة.
‫محال أن تتركانا على هذا الجبل اللعين.
‫يمكنني السير، اتفقنا؟
‫إن كنتما تعرفان طريقاً أسرع، فلنفعلها.
‫- كيف حال ركبتك يا "دوم دوم"؟
‫- تقتلني.
‫- كيف حال أمك؟
‫- هذا غير ضروري، أليس كذلك؟
‫أهناك دببة في هذه الغابة؟
‫بالطبع هناك دببة لعينة،
‫دببة ضخمة أيضاً.
‫كان يجب أن نذهب إلى "لاس فيغاس".
‫كنت لتجد شيئاً لتسقط عليه هناك أيضاً.
‫أجل، كومة ضخمة من الأثداء.
‫تباً...
‫كل شيء في هذه البلاد اللعينة أثر.
‫مكان غريب لإيقاف السيارة، أليس كذلك؟
‫جاري يملك سيارة كهذه.
‫ابني الأكبر مهووس بها.
‫تلقيت مداعبة باليد داخل إحداها
‫في مهرجان.
‫شكراً يا "فيل"، يا لها من قصة جميلة.
‫متأكدون أن هذه فكرة جيدة؟
‫ما الأمر؟ هل أنت خائف من الغابة؟
‫هل يخيل لي أم أن المكان هادىء
‫جداً هنا؟
‫حسناً، لا تبلل سروالك.
‫الأشجار تمتص الصوت،
‫هذا ما تفعله الأشجار.
‫السير الطويل كان أسهل بالأمس.
‫- لم نكن في الغابة بالأمس.
‫- بلى، لم نكن كذلك.
‫كلما وصلنا إلى البلدة أسرع، سنذهب
‫إلى الحانة ونشرب حتى الثمالة أسرع.
‫السويديون كانوا يهوون قطع
‫الأشجار حتى الخمسينات.
‫- ثم قرروا منع هذا الأمر.
‫- هذا مشوق.
‫ولهذا السبب فإن "السويد" هي أرض
‫بكر حافلة بالجمال الطبيعي
‫بينما "بريطانيا" موقف سيارات.
‫إذا كنت تحب "السويد" لهذه الدرجة
‫فلم لا تتزوجها؟
‫وقت مستقطع.
‫"دوم"، ماذا قالت "غايل" عندما أخبرتها
‫أنك ستقضي عطلة سير طويل؟
‫قالت "من أنت وماذا فعلت بزوجي؟"
‫ها نحن أولاء، فرصة لالتقاط الصور.
‫ها نحن أولاء.
‫- "سكوت" مستكشف "القطب الجنوبي".
‫- تقمص الدور يا عزيزي.
‫كأنه "أيمليا إيرهارت".
‫- أجل، هكذا.
‫- انظر لهذا.
‫- لنلتقط صورة "سيلفي" ونحن هنا.
‫- "سيلفي"؟ حقاً؟
‫وأنت أيضاً يا "لوك"، تعال.
‫لنحفظ هذه اللحظة السحرية.
‫- ها أنت ذا.
‫- إنه شيء جميل.
‫ها نحن أولاء، ليقترب الجميع.
‫واحد، اثنان، ثلاثة..."بريكزت"، تم.
‫- أجل.
‫- أجل، أربعة حمقى في غابة.
‫أجل.
‫معدتي بدأت تأكل نفسها.
‫أجل، أرغب في شريحة لحم مشوي.
‫شريحة لحم ضخمة غنية بالعصارة.
‫أريد صلصلة فلفل أسود،
‫ورقائق بطاطا مطهية يدوياً،
‫وسلطة جانبية.
‫وكأساً لطيفة من "الويسكي"...
‫وسيجاراً ضخماً في النهاية.
‫عجباً،
‫أرغب في بعض الـ"سوشي" الآن.
‫أجل، وبعض النبيذ الأحمر بدلاً من الأبيض.
‫والكثير من الـ"واسابي".
‫شطيرة "بيغ ماك"، صينية بلاستيكية، بمفردي
‫ولا أحد لأتحدث معه.
‫هل لي في بعض "الكباب" يا صاح؟
‫- على طريقة شرائح الـ"دونر"؟
‫- لا، "شيش" دجاج من فضلك.
‫"روب" كان يحب الـ"دونر"، أتذكرون هذا؟
‫أجل.
‫كل ليلة سبت أيام الجامعة.
‫كان هناك،
‫غاضباً، مغطى بالدهن.
‫ما هذا بحق الجحيم؟
‫لم هو مشقوق هكذا؟
‫لقد انتُزعت أحشاؤه.
‫ولم يُعلق هكذا؟
‫هل فعل أحدهم هذا؟
‫لم يضع نفسه هناك، هذا مؤكد.
‫- قد يكون هناك صيادون.
‫- ماذا؟ طعم؟
‫محتمل.
‫أو لعله الجزء الذي لا يرونك إياه
‫في وثائقيات الطبيعة.
‫- لكن ما الذي يقدر على هذا؟
‫- دب.
‫هل تفعل الدببة هذا؟
‫لا أدري يا "دوم"،
‫لست خبير دببة لعين.
‫لا يزال ينزف.
‫إذاً؟
‫إذاً هذا يعني أن ما فعل هذا...
‫يجب أن نرحل.
‫لقد قُتل للتو.
‫أجل، يجب أن نذهب.
‫يا للسماء!
‫تباً.
‫أين نحن يا "هاتش"؟
‫دعني أتحقق.
‫هذا سخيف يا صاح.
‫يجب أن ننصب الخيام.
‫- ماذا؟
‫- يجب أن ننصب الخيام!
‫هل سنتخلى عن العودة للبلدة الليلة؟
‫لا أرى أنه لدينا الخيار.
‫يا رفاق.
‫ما الأمر؟
‫- ما الأمر؟
‫- انظروا لهذا.
‫انظروا.
‫عجباً!
‫ما هذا؟
‫هل هذا منزل؟
‫- هيا.
‫- حمداً للسماء.
‫- "هاتش"، انتظر لحظة!
‫- هيا!
‫أيمكنك أن ترى أي شيء؟
‫- يبدو فارغاً.
‫- يجب أن نتركه وشأنه إذاً.
‫لنقتحمه.
‫محال.
‫يجب أن يكون فوقنا غطاء يا صاح،
‫ساعدنا يا "فيل".
‫حسناً، هيا بنا.
‫مهلاً! لا يمكننا أن نقتحمه.
‫لا يمكننا البقاء هنا طوال الليل.
‫بعد العدة الثالثة، اتفقنا؟
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫- "لوك"، المياه تغمرك.
‫- هل سمعت هذا؟
‫لا، لم أسمع شيئاً، هيا.
‫هذا هو المنزل الذي سنُقتل فيه.
‫ليس بنفس سوء مسكننا الجامعي.
‫هذا هو نفس الشكل على الشجرة.
‫يا رفاق، هذا المكان مهجور بالتأكيد،
‫أليس كذلك؟
‫مهجور؟ ومن قد يسكنه؟
‫أياً كانوا، فقد كانوا مسلحين،
‫انظروا لهذا.
‫- لا يعجبني هذا المكان.
‫- أنا أيضاً لست متحمساً له يا صاح.
‫لكن علينا أن نختار أهون الشرين.
‫"هاتش"،
‫أنا واثق أنني سمعت شيئاً بالخارج.
‫ربما سمعت بالفعل يا "لوكي"،
‫لسنا الحيوانات الوحيدة في الغابة.
‫حسناً، لنر إن كان بوسعنا تشغيل الموقد.
‫نحتاج أشياء لنحرقها.
‫مثل ماذا؟
‫أي شيء مصنوع من الخشب.
‫سنحطم المكان، أليس كذلك؟
‫وماذا لو عاد ملاك المنزل؟
‫تباً لهم، أياً كان من يعيش هنا لديه
‫مشاغل أهم من اشتعال طاولته.
‫ربما نجد أشياء تصلح للحرق هناك.
‫هيا يا "فيل"، أنت الأقرب.
‫- ماذا؟
‫- اذهب!
‫أتريدني أن آتي معك؟
‫لا.
‫أحسنت يا فتى!
‫حمقى.
‫يا رفاق، اصعدوا إلى هنا، الآن!
‫ما الأمر؟
‫تباً.
‫يا إلهي.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫هذا سحر.
‫هذا هو حقيقته، سحر.
‫هل يُفترض أن هذا شخص؟
‫بلا رأس وبقرنين مكان يديه؟
‫- إذا سمعت شيئاً وأنا أنزل السلم...
‫- لا تفعل! تباً!
‫سأنزل إلى الأسفل لأشعل ذلك الحريق.
‫يمكنكم البقاء هنا إذا شئتم.
‫- أجل، فكرة جيدة.
‫- هيا بنا.
‫بدا كذلك الشيء على الشجرة.
‫قد يكون تجسيداً لروح أو إله.
‫هراء وثني أو شمالي ما،
‫كقربان.
‫أجل، كدت أقدم الغائط كقربان
‫عندما رأيته.
‫- ظننتهم أنهم يعبدون "أودين" وما شابه.
‫- هذا شمالي.
‫من يدري ماذا كانوا يفعلون هنا؟
‫وهم يعيشون في مكان ناء...
‫الشمس تغرب ولا تشرق لستة أشهر...
‫سيجن جنونك حتماً في الشتاء.
‫يجب أن نحرق هذا المكان عندما نغادر.
‫أنا موافق على إحراقه.
‫اسمعوا، أظن أن...
‫عندما نستيقظ غداً، يجب أن نفكر في العودة
‫من حيث جئنا.
‫لا يجب أن نضيف طوعاً يوماً
‫آخر إلى الرحلة، أليس كذلك؟
‫لنلتزم بالطريق المختصر...
‫كان قائد فريقي القديم للكشافة يقول
‫"لو كان الطريق المختصر اختصاراً
‫فهو يُسمى طريقاً."
‫لم تتظاهر بأنك كنت في الكشافة؟
‫لم تكن كذلك قط.
‫من أين عرفت هذه المقولة؟
‫يا رفاق، لدينا خريطة،
‫ولدينا بوصلة،
‫ولدينا مؤن.
‫طالما لم نصَب بالذعر،
‫وطالما لم نرتكب خطأ،
‫فسنكون بخير.
‫- لا أحد سيخطىء مع أحد.
‫- من يدري؟ إنها ليلة طويلة.
‫لا أحد سيخطىء مع أحد.
‫نحن في حقائب نوم بحق السماء.
‫قد يسوء الوضع.
‫سأعطي أياً منكم ألف جنيه ليصعد
‫للأعلى وينام مع ذلك الشيء.
‫مستحيل.
‫- لن تسامحني زوجتي أبداً.
‫- بلى، لن تفعل.
‫طابت ليلتكم.
‫أجل، حسناً، ساعتان،
‫وعندما يظهر الضوء نخرج.
‫"هاتش"؟
‫يا صاح، استيقظ.
‫لا بأس، لا بأس.
‫أين أنا؟
‫في ذلك المنزل،
‫نحن في ذلك المنزل.
‫استيقظ، اتفقنا؟ استيقظ!
‫أين...أين ذلك...
‫يا للسماء.
‫لقد تبولت على نفسي.
‫- "غايل"!
‫- "دوم".
‫"غايل"!
‫"دوم"؟
‫"دوم"!
‫- "غايل"!
‫- "دوم"، استيقظ.
‫لا بأس يا صاح.
‫لا بأس، استيقظ يا صاح.
‫أنتما اثنان...
‫استيقظ!
‫أين "فيل"؟
‫أين...
‫"فيل"؟
‫تباً!
‫"فيل"!
‫"فيل"، ماذا تفعل؟
‫لا بأس.
‫انهض يا صاح، اتفقنا؟
‫ما هذا؟
‫لا أدري يا صاح.
‫انهض، اتفقنا؟
‫لتحزموا كل الأغراض.
‫احشروها في الحقائب، لنذهب.
‫هلا نسرع
‫أريد أن أخرج من هنا الآن!
‫بحق السماء.
‫لا ينبغي أن نكون هنا.
‫إنه تحذير.
‫لا ندري هذا.
‫لسنا متأكدين.
‫- إنه تحذير.
‫- تباً!
‫اسمعوا.
‫"هاتش"، لنغادر من حيث
‫أتينا فحسب، اتفقنا؟
‫نعود إلى الشمال الشرقي.
‫- إنها خطة متسرعة.
‫- يا رفاق؟
‫- إنها خطة سيئة...
‫- يا صاح.
‫اسمعوا!
‫هل هذا طريق؟
‫كلا يا "دوم"، الجنوب الغربي من هنا.
‫ليذهب الجنوب الغربي إلى الجحيم.
‫قلت إننا سنخرج من هذه الغابة أمس.
‫العاصفة أبطأتنا،
‫ماذا بوسعي أن أفعل؟
‫وكذلك الشيء المعلق على الأشجار
‫والمنزل اللعين المخيف!
‫- أيمكننا أن نذهب؟
‫- لا ندري حتى إلى أين يقودنا هذا.
‫قد نجد أنفسنا في "النرويج".
‫رائع!
‫سئمت من هراء الأراضي الوعرة هذا، اتفقنا؟
‫الطريق يعني الحضارة.
‫"دوم".
‫رائع.
‫هل سنتحدث عن الأمر؟
‫- لأنني أود التحدث عنه حقاً.
‫- لا أريد ذلك يا صاح.
‫لا نريد ذلك.
‫استيقظت عارياً بالكامل أمام ذلك الشيء،
‫أصلي له.
‫- وأود لو فسر لي أحدهم هذا.
‫- كان كابوساً يا "فيل".
‫- عشت ما يُعرف باسم الكابوس.
‫- ماذا حدث لك إذاً؟
‫كلنا مررنا به، كلنا راودتنا كوابيس.
‫أصبنا بالذعر وراودتنا أحلام سيئة،
‫اتفقنا؟
‫أجل.
‫- دعك من هذا يا صاح.
‫- لا، انتظر.
‫كنت تصيح وتصرخ بأعلى صوتك.
‫كنت تصيح قائلاً "غايل".
‫- هل سبق وأن فعلت هذا؟
‫- قلت دعك من هذا يا "لوك".
‫شيء ما جعلني أفعل هذا.
‫- واصل الضغط.
‫- بالكوابيس أو بدونها، ما كنت لأفعل هذا.
‫- شيء ما كان هناك...
‫- بحق السماء يا "فيل"!
‫أنصت لنفسك يا صاح.
‫أشعر ببعض الإحراج لأنني عُثر علي
‫وأنا أرتدي سروالي الداخلي
‫ومُغطى بالبول، اتفقنا؟
‫لا أريد أن أحلل الأمر نفسياً،
‫لا أريد العيش في الأوهام.
‫لأننا حالياً نواجه مشاكل حقيقية جداً،
‫مثل أن نعرف أين ينتهي
‫هذا الطريق اللعين.
‫كفانا قصص أشباح سخيفة، اتفقنا؟
‫حديثك يشبه الحديث البناتي.
‫لكنني ما كنت لأفعل هذا يا صاح.
‫شيء ما لا يريحني هنا.
‫- هل قلت الجنوب الغربي؟
‫- أجل.
‫- أي اتجاه هذا؟
‫- ذلك المُرتفع هناك.
‫باتجاه الضوء؟
‫أجل، نسير بمحاذاته.
‫خمس دقائق أخرى على هذا الطريق
‫وسأستخدم سلطاتي.
‫هل ترون هذه الأشياء؟
‫من صنع البشر.
‫سنصل إلى مكان ما.
‫هل يجب أن نلقي نظرة؟
‫بالتأكيد لا.
‫- لنواصل السير.
‫- أجل.
‫لا يزال بإمكاننا الخروج من هنا اليوم.
‫"دوم"...
‫"دوم"، ربما يجب أن نفكر في هذا.
‫"دوم"؟
‫"دوم".
‫يا رفاق،
‫أحتاج لدقيقة فقط.
‫ركبتي تقتلني.
‫هذا هو الحذاء الخطأ.
‫"دوم"،
‫ربما تضطر لتحمل المزيد
‫من الألم يا صاح.
‫لا يمكننا مواصلة السير بهذه السرعة.
‫تباً لك.
‫تحملت الكثير من الألم،
‫أنا الآن في مرحلة العذاب.
‫لا، أعتقد أنك تشعر بعدم ارتياح،
‫هناك فرق.
‫آسف، لم أدرك أنك طبيب.
‫لم لا تجري فحص بروستاتا لنفسك
‫وتتركني وشأني، اتفقنا؟
‫"دوم"، هيا، انهض.
‫لا.
‫"دوم"، أريد الخروج من هذه الغابة الآن،
‫من فضلك انهض.
‫هذا سخف.
‫سأذهب إلى أعلى ذلك المُرتفع،
‫وأرى إن كنت سأشاهد شيئاً.
‫أجل، فكرة جيدة يا صاح.
‫- إلى المُرتفع ثم عد مباشرة.
‫- فهمت.
‫- لا تبتعد كثيراً.
‫- فهمت!
‫تباً!
‫يا رفاق!
‫- هل كل شيء على ما يرام؟
‫- هناك شيء ما.
‫- ماذا؟
‫- هناك شيء ما في الغابة.
‫- مثل ماذا؟
‫- شيء كبير لعين.
‫- مثل حيوان؟
‫- أيمكننا ألا نفعل هذا؟
‫هلا نتفق جميعاً على ألا نفقد صوابنا هنا.
‫"دوم"، صدقني،
‫هناك شيء ما.
‫لا أحاول إصابتكم بالذعر،
‫لكنني استيقظت ليلة أمس...
‫وكان هناك شيء لعين...
‫انظروا لهذا.
‫ماذا؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫لم يتسبب أي شيء في هذا.
‫أنت
‫كنت بمفردك وتسببت لهذا بنفسك.
‫- ماذا؟
‫- كنت بالخارج، اصطدمت بشجرة لعينة.
‫لم تنكر كل شيء أقوله؟
‫لأنني لا أثق في صحة تقديرك يا "لوك".
‫- كما أنني أريد أن أخرج من هنا.
‫- لولاك لما كنا هنا.
‫لا، لولاك أنت لما كنا هنا.
‫"دوم"، اخرس!
‫ماذا تعني بهذا؟
‫عد بذاكرتك.
‫تعرف ما الذي أتحدث عنه.
‫لا، لا أعرف.
‫لم لا...
‫تقولها.
‫بحقكما، هذا هراء!
‫- هيا يا صاح.
‫- هذا ما أقصده.
‫الآن أصبح يملك بعض الروح القتالية،
‫أليس كذلك؟
‫أين كان هذا مع "روب"؟
‫- تتعارك مع أصدقائك لكنك لا تدافع عنهم.
‫- لم تعد صديقي بعد الآن.
‫- لست صديقي.
‫- لست كذلك.
‫- لا، لست كذلك.
‫- بحق السماء!
‫لا لست كذلك، أتعرف؟
‫انتهيت منك.
‫لم تسل قطرة واحدة من دمائك.
‫جبان لعين.
‫ماذا؟
‫"دوم"، اخرس.
‫لا، انتظر يا "هاتش"، مهلاً.
‫ماذا قلت؟
‫انشقت جمجمته إلى نصفين...
‫وأنت خرجت من هناك بلا قطرة
‫واحدة من الدماء.
‫ماذا تفعل بحق السماء؟
‫ماذا كان هذا؟
‫- أنت بخير يا صاح؟
‫- كسر أنفي.
‫اخرس! لم ينكسر أنفك!
‫لا تبدأ هذا الهراء الآن.
‫اصمت أنت إذا شئت،
‫لكن على أحدهم أن يقول شيئاً.
‫هذا هو الموقف الذي ينقسم فيه الناس،
‫ونحن نحتاج إلى...
‫إلى أين تذهب؟
‫نحتاج للعمل معاً يا صاح.
‫"لوك". اللعنة.
‫"لوك".
‫هل هذا ما تظنونه؟
‫أن ذلك كان خطئي؟
‫أنه كان علي أن أقاوم؟
‫لا أدري.
‫يبدو أن أحدهم كان هنا.
‫هل سنتوقف؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أجل، ما هذا يا صاح؟
‫نوع ما من القماش على ما أظن.
‫أظن أنها خيمة أو ما شابه.
‫إنها بطاقة ائتمانية.
‫"آنا إريكسون"، تنتهي في 1984.
‫هذه علامة سيئة، أليس كذلك؟
‫أن تترك خيمتك وراءك،
‫وكذلك حذاءك.
‫يا رفاق.
‫جدياً، بحقكم.
‫لن نصبح مثل هؤلاء الناس، اتفقنا؟
‫لأننا سجلنا أسماءنا في النزل
‫وخلال خمس ساعات،
‫سيبلغون أننا مفقودون.
‫نحن على طريق في الغابة،
‫وهو قريب من مسار للسير الطويل.
‫هنا يُعثر على الناس، أليس كذلك؟
‫الظلام يحل مجدداً.
‫أجل، شكراً. أشكرك.
‫كيف حالك؟
‫أتطلع للقاء فريق الإنقاذ.
‫ركبة "دوم" حالتها تسوء لا تتحسن.
‫"فيل" لا يبدو على ما يرام.
‫أنت الأقوى،
‫يجب أن تحاول أن تخرج وتجلب النجدة.
‫سأبقى معهما.
‫أتظن ذلك؟
‫بالتأكيد.
‫سأجهزك في الصباح.
‫- خذ البوصلة واتجه للجنوب الغربي.
‫- حسناً.
‫- استمر باتجاه الجنوب الغربي.
‫- أنت رجل طيب.
‫- أجل.
‫كيف حالك يا صاح؟
‫لنلق نظرة على هذه.
‫تبدو بحالة سيئة يا صاح.
‫- أجل، ليست بحالة جيدة.
‫- هل وضعت شيئاً عليها؟
‫لا، ليس معي شيء.
‫ربما يملك "دوم" شيئاً في حقيبته.
‫- الحذاء اللعين.
‫- هذا يبدو مُقبضاً.
‫جبان.
‫"فيل"!
‫- "فيل".
‫- كان هنا.
‫- أين "هاتش"؟
‫- لا أدري.
‫- كل ما رأيته هو ظلال.
‫- ماذا؟
‫- لا أدري!
‫- أخذه فحسب.
‫- "هاتش"!
‫"هاتش"!
‫انهض! "هاتش" اختفى.
‫- ماذا؟
‫- "هاتش" اختفى!
‫تباً.
‫- ماذا سنفعل؟
‫- لا أدري.
‫"هاتش"!
‫- "هاتش"!
‫- "لوك"!
‫"هاتش"!
‫"لوك"!
‫- سنضل طريقنا هنا.
‫- "هاتش"!
‫أتظن أنه علينا أن نحاول
‫إعادة تتبع خطواتنا؟
‫- كل ما لدينا في الخيام يا "لوك".
‫- إنه يصرخ بحق السماء.
‫أعلم، لكن إذا ركضنا في دوائر
‫فسنضل طريقنا، اتفقنا؟
‫يجب أن نعود إلى المخيم
‫ونعرف أين نقف، اتفقنا؟
‫تباً.
‫تباً!
‫سنجد الخيام ونعود للبحث عنه.
‫هل هذا...
‫هل هذا "هاتش"؟
‫يا إلهي!
‫تباً!
‫هيا
‫- هل كانت الخريطة معه؟
‫- لا.
‫- ماذا سنخبر "كاثرين"؟
‫- لا أدري.
‫- ماذا عن أطفاله؟
‫- اسمع، اتفقنا؟
‫اهدأ فحسب،
‫يجب أن نخرج من هنا، الآن.
‫يجب أن نتحرك.
‫- لا يمكننا تركه هنا.
‫- لا يمكننا دفنه، اتفقنا؟
‫عندما نخرج،
‫يمكننا إرسال الناس لإحضاره.
‫اللعنة، لا نعرف أين نحن.
‫وضعه هنا، أليس كذلك؟
‫ماذا؟
‫كان يعرف أننا سنأتي من هنا،
‫كان يُفترض أن نجده.
‫بحق السماء.
‫لا تفعل هذا.
‫تمالك نفسك!
‫إنه محق.
‫لن أتركه هكذا.
‫- يجب أن نقول شيئاً.
‫- يجب أن نذهب.
‫سيعود.
‫"دوم"، هيا.
‫هيا.
‫كان في ذلك المنزل.
‫راودتنا تلك الكوابيس ولاحقتنا،
‫أليس كذلك؟
‫أجل.
‫تبعنا من ذلك المنزل وفعل هذا بـ"هاتش".
‫هل شاهدته فعلاً أمس؟
‫لا أدري ماذا رأيت.
‫حسناً،
‫أنا رأيته...
‫عندما كنت فوق ذلك المُرتفع وكانت
‫الأشجار مثل هذه.
‫يا للسماء.
‫كان كبيراً.
‫لابد أنه كذلك ليضع ذلك الأيل
‫على الشجرة.
‫الصيادون فعلوها،
‫ساكنو جبال وثنيون من تلك المنازل.
‫- لا أحد يعيش في تلك المنازل منذ أعوام.
‫- تباً!
‫- اخفض صوتك.
‫- هناك منازل هنا.
‫هناك ناس، وقد قتلوا صديقنا.
‫اخرس بحق السماء! اخرس!
‫اخفض صوتك.
‫نحن ثلاثة،
‫وهو واحد.
‫ومعي سكين لعين.
‫لذا سنواصل السير في الاتجاه
‫الذي ذكره "هاتش"
‫حتى نخرج من هذه الغابة اللعينة،
‫هل تسمعانني؟
‫يا إلهي.
‫أتريان؟
‫هناك ناس.
‫- هل سنتبع هذه؟
‫- لا بالطبع.
‫لا يجب أن نذهب من هذا الطريق.
‫حسناً.
‫الجنوب الغربي بالأعلى.
‫أنا متعب يا صاح.
‫لا بأس.
‫هيا يا صاح، انهض.
‫لقد دخل رأسي يا صاح.
‫وجعلني أصلي لذلك الشيء في المنزل.
‫لا يمكنني أن أخرجه من رأسي.
‫هيا يا صاح، انهض.
‫نحن بعيدون عن هذا الآن.
‫هيا، يمكنك أن تفعلها.
‫"فيل"، انظر.
‫"فيل".
‫إلى أين تذهب؟
‫اقتربنا.
‫يا رفيقَيّ، يمكنني أن أرى النهاية!
‫يمكنني أن أرى النهاية.
‫"هاتش" كان...
‫"هاتش" كان محقاً.
‫يا رفيقَيّ؟
‫يا رفيقَيّ، يجب أن تريا هذا.
‫"دوم"؟
‫"فيل"؟
‫ماذا تفعلان؟
‫- سمعنا شيئاً.
‫- "فيل".
‫لا يمكنك الهرب.
‫"دوم"؟
‫"فيل"؟
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أنت حي.
‫أين "فيل"؟
‫سمعت شيئاً قادماً و...
‫وأخذه فقط.
‫- ماذا رأيت؟ كيف بدا؟
‫- لا أعرف.
‫كان سريعاً.
‫- إنه يصطادنا.
‫- يا للسماء.
‫ظننت أنني سأموت.
‫لا أريد أن أموت.
‫- لا أريد أن أموت وحدي.
‫- انظر لي.
‫انظر لي.
‫لن أتركك، اتفقنا؟
‫اتفقنا؟
‫- هل تظن أنه سيعود؟
‫- أجل.
‫أجل.
‫لكن أظن أنني وجدت طريقاً للخروج.
‫هل يمكنك تحريك ساقك؟
‫أجل، بعض الشيء.
‫حسناً.
‫أتحملني على ظهرك؟
‫- أخشى أننا سنضطر للركض.
‫- أجل.
‫- اتفقنا؟
‫- أعلم.
‫هل أنت مستعد؟
‫أمهلني دقيقة.
‫لننطلق بعد العدة الثالثة.
‫اتفقنا؟
‫واحد.
‫اثنان.
‫ثلاثة.
‫عيناه...
‫هناك طريق.
‫تباً.
‫- يجب أن نذهب.
‫- "فيل"!
‫- لا، يجب أن نذهب!
‫"دوم"، هيا
‫علينا أن نذهب
‫مرحباً؟
‫رجاءً!
‫هيا، انهض.
‫"لوك".
‫استيقظ.
‫ما هذا بحق السماء؟
‫ما هذا؟
‫لا أعلم، لا أعلم بحق السماء.
‫ماذا ترى؟
‫أرى أشخاصاً.
‫- اثنان، ثلاثة...أربعة.
‫- ماذا يفعلون؟
‫يبدو أنهم...
‫يبدو أنهم يبنون،
‫يجمعون شيئاً معاً.
‫ماذا يريدون؟
‫هؤلاء الملاعين!
‫يجب أن أخرج من هنا.
‫أيمكنك الوصول للطاولة؟
‫- لماذا؟
‫- اكسر الزجاج واقطع الحبال.
‫هيا، هيا يا "لوك".
‫أجل.
‫هيا يا "لوك".
‫تباً.
‫هل هذا ماء؟
‫ماء؟
‫ماذا تفعلين؟
‫ماذا؟
‫هيا.
‫لا، أعطيه بعضها.
‫- لا!
‫- ماذا تفعلون؟
‫"لوك"! النجدة!
‫"دوم"!
‫لا!
‫- يا إلهي!
‫- "دوم"!
‫يا إلهي! لا!
‫إنهم يستعدون لتقديم القربان...
‫سينتهي الأمر عاجلاً.
‫هل أنت بخير؟
‫"دوم"؟
‫هل أنت بخير يا صاح؟
‫لم أخبرك عن كابوسي.
‫رأيت هؤلاء الناس...
‫يقدمونني لذلك الشيء.
‫ويداه الميتتان...
‫تقبضان علي.
‫ورأيت...
‫"غايل".
‫رأيت زوجتي.
‫سأموت هنا يا "لوك".
‫لا.
‫لا، لن تموت.
‫لن أخسركم جميعاً.
‫سيقتلونني، هل تفهم؟
‫لن يقتلوك لأنني لن أدعهم يقتلونك،
‫اتفقنا؟
‫اسمعني.
‫ستخرج من هنا.
‫وستقوم...
‫بإحراق هذا المكان اللعين خلفك.
‫هل تفهم؟
‫لا تتوقف.
‫واصل السير.
‫عش.
‫وقل لزوجتي...
‫إنني حاولت العودة لها.
‫لن أفعل هذا، لأنني لا أحتاج للقيام
‫بهذا، اتفقنا؟
‫"لوك".
‫لا أحتاج للقيام بهذا.
‫اتفقنا؟
‫هيا.
‫هيا!
‫ما هذا بحق السماء؟
‫أيها الأوغاد الأغبياء الملاعين!
‫لم لا نفعل هذا؟
‫ماذا تنتظرون؟
‫هيا.
‫هيا بحق السماء.
‫"غايل"؟
‫"غايل"!
‫"دوم"؟
‫هيا.
‫"غايل"!
‫"غايل".
‫"دوم".
‫"غايل"؟
‫هل أنزلتموه من على الشجرة؟
‫لا نحرك الجثث.
‫ما هو؟
‫إله.
‫قديم.
‫أحد "العمالقة".
‫ابن غير شرعي لـ"لوكي".
‫لا نقول اسمه.
‫لأنكم خائفون منه؟
‫نحن نعبده.
‫إنه يبقينا هنا...
‫ويجعلنا نعيش حياة تتجاوز الحياة العادية.
‫لا ألم بعد الآن.
‫لا موت بعد الآن.
‫طقسك يبدأ الليلة.
‫إنه شرف أن تعبد.
‫ستركع أمام الإله.
‫وإن لم تفعل...
‫سيعلقك على الأشجار.
‫لماذا أنا؟
‫ألمك عظيم.
‫أجل، أنا لست مثلكم
‫ولن أعيش هكذا.
‫ستركع أمامه كبقيتنا.
‫ابتعد.
‫تباً.
‫اللعنة.
‫ارم الفأس.
‫ابق هنا.
‫لا.
‫ترجمة "أحمد عماد"
" LOKI_I : تعديل التوقيت "